Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/85.po
Languages: zh_cn

# 12700:[name]男[line]「んじゃ、またなにか聞きたいことができたら電話するかもしんないんで、そんときはよろしくな」[%p]
source: 12700:[name]男[line]Also, we might call if we have more questions, all right?[%p]
zh_cn: 12700:[name]男[line]「んじゃ、またなにか聞きたいことができたら電話するかもしんないんで、そんときはよろしくな」[%p]

# 12800:[name]男[line]「居留守とか使わないでくれよ？ 今のところ、警察にとっては君は重要な人物だからな」[%p]
source: 12800:[name]男[line]Make sure you pick up, okay? Right now, you're an important person to us.[%p]
zh_cn: 12800:[name]男[line]「居留守とか使わないでくれよ？ 今のところ、警察にとっては君は重要な人物だからな」[%p]

# 12900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 12900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 12900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]

# 13000:[name]男[line]「君の目撃証言は、事件解決の重要な手がかりになりそうだ」[%p]
source: 13000:[name]男[line]Your testimony is a big clue. It might help us solve this case.[%p]
zh_cn: 13000:[name]男[line]「君の目撃証言は、事件解決の重要な手がかりになりそうだ」[%p]

# 13100:[name]男[line]「じゃあな」[%p]
source: 13100:[name]男[line]See you later.[%p]
zh_cn: 13100:[name]男[line]「じゃあな」[%p]

# 13200:２人の刑事はペコリと頭を下げると、足早に歩き去っていく。[%p]
source: 13200:The two of them bowed and quickly left.[%p]
zh_cn: 13200:２人の刑事はペコリと頭を下げると、足早に歩き去っていく。[%p]

# 13300:若い方の刑事が、チラリと僕の方を振り返りつつ、声を潜めておっさん刑事になにか話しかけていた。[%p]
source: 13300:The younger one was looking back at me and whispering something to his partner.[%p]
zh_cn: 13300:若い方の刑事が、チラリと僕の方を振り返りつつ、声を潜めておっさん刑事になにか話しかけていた。[%p]

# 13400:おっさんの方は相手にせずにさっさと歩いていく。[%p]
source: 13400:The older one was walking quickly and ignoring him.[%p]
zh_cn: 13400:おっさんの方は相手にせずにさっさと歩いていく。[%p]

# 13500:僕は深々と息をついた。[%p]
source: 13500:I let out a deep sigh.[%p]
zh_cn: 13500:僕は深々と息をついた。[%p]

# 13600:はああ、緊張したー……。[%p]
source: 13600:Wow, that was nerve-wracking.[%p]
zh_cn: 13600:はああ、緊張したー……。[%p]

# 13700:本物の刑事から聞き込みされるなんて、初めての体験だった。かなりキョドっちゃったけど、なんとか信じてもらえた……のかなあ。[%p]
source: 13700:I'd never been interrogated by a real police officer. It was pretty scary, but they seemed to believe me. Maybe.[%p]
zh_cn: 13700:本物の刑事から聞き込みされるなんて、初めての体験だった。かなりキョドっちゃったけど、なんとか信じてもらえた……のかなあ。[%p]

# 13800:警察が悪魔女を捕まえてくれるといいな……。[%p]
source: 13800:I hoped the police would catch the demon woman.[%p]
zh_cn: 13800:警察が悪魔女を捕まえてくれるといいな……。[%p]

# 13900:でも、警察って無能だから、あんまり期待するのはよくないかもしれない……。[%p]
source: 13900:But everybody said the police were incompetent, right? So, I shouldn't get my hopes up too much.[%p]
zh_cn: 13900:でも、警察って無能だから、あんまり期待するのはよくないかもしれない……。[%p]

# 14000:いつの間にか口の中がカラカラに渇いていることに今さら気付き、僕は近くの自販機でペットボトルのコーラを買った。[%p]
source: 14000:Only then did I notice how thirsty I was, so I bought a bottle of soda from a nearby vending machine.[%p]
zh_cn: 14000:いつの間にか口の中がカラカラに渇いていることに今さら気付き、僕は近くの自販機でペットボトルのコーラを買った。[%p]
